Đây chúng ta đang thấy tay đua đang dẫn đầu máy kéo đó là một tay đua của ekip tập đoàn Long Sơn, nhưng ngay sau đó đến lượt các tay đua của ekip 620 Châu Thế Vĩnh Long.
Tay đua đang dẫn đầu ở trong ekip 620 Vĩnh Long là Nguyễn Nhật Phát.
Đó là đội hình máy kéo quen thuộc của chiến thuật mũi tên nước rút được tạo ra bởi các tay đua ekip 620 Châu Thế Vĩnh Long.
Ngay sau Nguyễn Nhật Phát đó là tay đua Võ Thanh An và ngay sau anh là Đặng Văn Bảo.
Anh và Trần Khánh Duy là người cuối cùng trong số các tay đua Việt Nam bên phía 620 Châu Thế Vĩnh Long để nhường lại đoạn làm tốc độ lớn của Micron tạo điều kiện cho Martin Las tung nước rút ở góc máy flycam.
Khi các tay đua đang thi đấu ở trên khu vực cầu trường tiền thì chúng ta thấy rằng Roman Makin đang cố gắng đi phía trên để tìm kiếm khoảng trống và bảo vệ cho nước rút chủ lực của mình, Betup.
Đây là bài kỹ thuật quen thuộc của các đua thuộc ekip tập đoàn Lộc Trời An Giang, đoàn Lộc Trời An Giang và gạo Hàng Giang để bảo vệ cho cổ nút Roman Makin luôn sẽ là người đi ở phía trước mặt và bảo vệ cho đoạn rút cuối cùng.
Nhưng chúng ta vẫn đang thấy có sự xuất hiện của những chiếc áo thuộc ekip Lộc Trời và tập đoàn Lộc Trời An Giang chen vào đội hình của đội 620 Châu Thế Vĩnh Long.
Roman Makin và Trần Đức Tâm đều đang xuất hiện ở vị trí dẫn đầu.
Tìm kiếm được một vị trí phù hợp đó chính là chìa khóa để cho các tay đua có được chiến thắng ở trong chặng đua ngày hôm nay.
Lúc này thì các tay đua đã bước vào khu vực của cầu Vũ Xuân và tốc độ lại được giữ lại bởi các tay đua tập đoàn Lộc Trời An Giang, đó là Trần Đức Tâm.
Sau lưng Trần Đức Tâm là Roman Makin và sau đó là Peter Richop.
Nhưng đừng quên là hai tay đua của ekip Thành phố Hồ Chí Minh đang có được một vị trí rất đẹp, họ đi ngay sau lưng của tay đua Peter Rich và đang cố gắng chen lên phía trên.
Bình đang là người làm điều đó.
Đây là đòn rẽ vào đường Lê Lợi, Trần Tuấn Kiệt cũng đã xuất hiện ở đoạn đường thẳng cuối cùng và đó là màn hình đầu ra.
Trần Tuấn Kiệt đang tung nước rút, Martin Layek là người đang đi đầu tạo được một cung thuận lợi dành cho Betup sau khi và ngay sau đó là Martin Layek cũng đã chủ động chen lên phía trên.
Một màn cạnh tranh nước rút cực kỳ hấp dẫn, Martin Layek, Betup, Martin Layek là người đã về đích đầu tiên ở trong giải đua ngày hôm nay.
Chúng ta thấy ở trong tình huống cạnh tranh nước rút này có vẻ như Mark Lutkovitsh đã là người về nhất, ở vị trí thứ hai là Peter Richop và thứ ba là Timofey Vanop.
Nhưng thật đáng tiếc khi mà chúng ta có thể theo dõi ở đoạn nước rút khi mà Lê Việt Minh đang tăng tốc thì có vẻ như anh đã bị tuột xích, mọi thứ diễn ra thực sự quá nhanh.
Với Huỳnh Thanh Tùng thì Huỳnh Thanh Tùng nhận xét như thế nào trong thế trận mà các đội đã tạo ra ở vị trí thuận lợi cho các chân nước rút chủ lực của mình?
Cũng ngay từ đầu thì Tùng có nói rằng là khi vào trước 1 km ở đích đến ngay cầu Xuân thì nó sẽ có một cái cua vào trục đường Lê Lợi, nó rất là nguy hiểm.
Khi ai các vận động viên nằm ở phía trên nhất là các vận động viên chủ lực nước rút thì là một cái lợi thế rất là lớn và phần còn lại là phần thể hiện hết khả năng nước rút khi về đích tại đích đến.
Và đó, chiến thắng gọi tên cho Martin Lase.
Và chúng ta sau đoạn nước rút chúng ta lại đang được thấy những hình ảnh rất đẹp mắt, rất đầy tinh thần thể thao của các vận động viên khi mà họ không quan trọng mình thi đấu ở trong màu áo nào.
Những cái tên như Igor Propp, như là Peter Richop, như là Timofey và Vanop, như là Martin Lase đều đang đi chung với nhau và cùng trò chuyện với nhau.
Lẽ họ đang trao đổi với nhau về đoạn nước rút nơi mà Martin Las đã vượt qua được Peter chỉ trong một tích tắc thôi để thành người giành chiến thắng.
Nhưng đối với trong chặng đua ngày hôm nay, như chúng tôi đã nói, mục tiêu của anh chắc chắn không phải là chiến thắng, có thể giành được chiến thắng chặng nhưng đó không phải là mục tiêu lớn nhất của Peter Richop ở trong chặng đua ngày hôm nay.
Mà mục tiêu lớn nhất của tay đua thuộc ekip tập đoàn Lộc Trời An Giang đó là đoạt chiếc áo vàng, giành lại áo vàng từ trong tay của Timofey Vanop.
Hãy theo dõi lại đoạn nước rút cuối cùng này, Martin Las vượt lên từ phía bên tay trái, Lê Việt Minh đã bị tuột xích, Timofey Vanop cũng lao lên rất mạnh mẽ ở trong đoạn nước rút này và sau lưng anh đó là Nguyễn Văn Bình.
Martin Las đã lao lên rất mạnh mẽ ở đoạn đường cuối cùng này để vượt qua được Peter Richop.
Ở vị trí thứ ba là Timofey Vanop và ở vị trí thứ tư là tay đua của đội Thành phố Hồ Chí Minh Nguyễn Văn Bình.
Lần nữa chúng ta hãy theo dõi lại đoạn nước rút của các vận động viên từ một góc quay khác.
Cuộc cạnh tranh rất mạnh mẽ giữa Martin Las với Peter Richop.
Bạn cũng thấy Timofey và Vanop đã rất nỗ lực để cạnh tranh với Peter Richop ở đoạn nước rút này bởi vì nếu như có thể về được ở vị trí thứ hai thì Timofey và Vanop sẽ được cộng thêm cho mình 6 giây, trong khi nếu đẩy Peter Richop xuống vị trí thứ ba thì Peter Richop sẽ chỉ có thêm được ba giây thưởng của đoạn nước rút thôi.
Nhưng cuối cùng thì Peter Richop với cú đẩy xe đã tạo nên thương hiệu của mình đã giành được vị trí thứ nhì ở trong chặng đua này.
Tuy nhiên, chúng ta từ góc quay từ flycam này cũng có thể thấy một chi tiết rất đáng tiếc khi mà tay đua Lê Việt Minh của đội Thành phố Hồ Chí Minh New Group là người đang đi đầu ở trong đoạn rút thì lại bị sự cố tuột xích.
Ba vị trí dẫn đầu thuộc về các tay đua Martin Las, Peter Richop và Timofey Vanop.
Như vậy Nguyễn Văn Bình, người về đích thứ tư, đã trở thành tay đua Việt Nam có thứ hạng tốt nhất tại chặng đua này và đã nhận được số tiền thưởng trị giá 6 triệu đồng từ phía những người hâm mộ trao tặng cho các vận động viên Việt Nam thi đấu ở trong chặng đua ngày hôm nay.